HASZNOS INFORMÁCIÓK

 

Sziasztok,

 

Örömmel köszöntünk Titeket az NNG főhadiszállásán a C++ Grand Prix döntőjén. Megosztunk pár hasznos és fontos információt ami segítehet Titeket az itt töltött idő alatt:

·         Minden szint végén találtok egy kis konyhát, ahol nyugodtan kávézhattok, felfrissülhettek.

·         A mosdókat a folyosók két végén találjátok

·         A Wifi hálózatot és jelszót minden tárgyalóban az ajtó mellett a falon találjátok:

o    Hálózat:  NNG-GUEST

o    Jelszó: 9876543210

 
·         Ebédre és vacsorára minden csapatnak felviszünk pizzákat és szendvicseket a szobájukba, hogy csak a feladattal foglalkozhassatok.

·         Ne menj ki egyedül a lépcsőházba! A lépcsőházból csak kártyával tudsz visszajutni a folyosókra, így könnyen kizárhatod magad! Ha a szintek között közlekednél, használd a lifteket.

·         Ne zavarj másokat munka közben! A körülöttetek lévő szobákban kollégáink dolgoznak, kérünk Titeket, ne zavarjátok őket munka közben, azonban ha beszélgetni szeretnétek velük, nyugodtan szólítsátok meg őket a folyosókon, étkezőkben.

Támogatás kérése:

Ha a verseny alatt további információkra, eszközökre vagy segítségre lenne szükségetek, a szobában lévő telefonokat használhatjátok. Ha küsős számot hívtok (mobil, vezetékes számok) akkor tárcsázás előtt nyomjatok egy 0-t és utána kezdjétek el beírni a számot (pl.: 006301234567)

·         Ha szakmai segítségre lenne szükségetek, keressétek Blahut Györgyöt - +36 (20) 595-2002 

Ha IT segítségre, plusz eszközökre lenne szükségetek, keressétek Osztheimer Viktort +36 (20) 777-3515Ha bármi más segítségre lenne szükségetek, keressétek Hegedűs Juditot: +36 (20) 665-5424


Köszönjük szépen az együttműködéseteket, jó versenyzést és sok sikert kívánunk!
 

Üdvözlettel:

Az NNG csapata